ይህ ቪዲዮ ፈንዱን-ቀይ ከማከናወንዎ በፊት ልጅን እና እናትን ወይም እንክብካቤን እንዴት ማዘጋጀት እንደሚቻል ይገልጻል
በሁለቱም አዲስ የተወለዱ ሕፃናት እና ትልልቅ ልጆች ውስጥ የ reflex ሙከራዎች።
ልጁ በአስተማማኝ ሁኔታ መያዝ አለበት, ግን ምቹ;
በትከሻው ላይ በጭን ላይ, ወይም ህጻኑ በጀርባው ላይ ከተኛ.
ለእነሱ ደህንነት እንዲሰማቸው አስፈላጊ ነው.
ትንንሽ ሕፃናት እረፍት ሊያጡ ስለሚችሉ መታጠፍ ሊያስፈልጋቸው ይችላል።
ከምግብ በኋላ ብዙም ሳይቆይ መፈተሽ ዘና ስለሚሉ እና ትንሽ እንቅልፍ ስለሚያገኙ ይረዳል።
ሁሉም ልጆቻችን በአሻንጉሊት በመጫወት ለአጭር ጊዜ ሊረጋጉ ይችላሉ።
ወዳጃዊ በሆነ ድምጽ ይናገሩ እና ወደ ዓይኖቻቸው ደረጃ ለመውረድ ይሞክሩ።
ምን ማድረግ እንዳለቦት ያብራሩ እና ከመጀመርዎ በፊት ጽንሰ-ሀሳብ ያግኙ።
በመጀመሪያ እናቱን ይጠይቁ ወይም በእነሱ ላይ ምንም ስህተት ከሌለባቸው ይንከባከቡ
የሕፃኑ አይን ወይም እይታ
እና ለምን ያህል ጊዜ ችግሩ የላቸውም.
በመቀጠል የልጁን ፊት እና ዓይኖች ይመልከቱ.
እራስዎን አንዳንድ ጥያቄዎችን ይጠይቁ።
ህጻኑ በአንድ ወይም በሁለቱም ዓይኖች ላይ ህመም ያለው ይመስላል?
ዓይኖች ክፍት ናቸው
ወይስ አጥብቀው ይዘጋሉ?
ከዓይኖች ውስጥ ውሃ ወይም ፈሳሽ አለ?
ዓይኖቹ ተመሳሳይ መጠን አላቸው?
የዐይን ሽፋኖቹ ያበጡ ናቸው?
አሁን, ህጻኑ እንዴት እንደሚታይ አስቡበት.
ፊትዎን በቀስታ ከጎን ወደ ጎን ያንቀሳቅሱ ፣ ዓይኖችን ይመልከቱ።
ጥቂት ዝምታ ፈገግ ይበሉ።
ልጁ የፊትዎን እንቅስቃሴ ይከተላል?
ወይም ለፀጥታ ፈገግታዎ ምላሽ ይስጡ?
እንደገና እራስዎን አንዳንድ ጥያቄዎችን ይጠይቁ።
ሁለቱም ዓይኖች በነፃነት እና በጋራ ይንቀሳቀሳሉ?
ዓይኖቹ ቀጥ ያሉ ናቸው ወይስ አንድ ዓይን ወደ ውስጥ ነው ወይስ ወደ ውጪ?
አይኖች ይንቀጠቀጣሉ?
እንዲሁም የእጅ ባትሪዎችን በአርከላይቶች እና በስዕሎቹ ላይ መጠቀም ይችላሉ
ትኩረት ለማግኘት አልጋ
እና የእይታ ጥራትን መገምገም.
የታለመውን ጎን ወደ ጎን ወደላይ እና ወደ ታች ያንቀሳቅሱ.
ልጁ ዒላማዎቹን እያስተካከለ እና እየተከተለ መሆኑን ይመልከቱ።
ሲደርሱ እና በትክክል በ
ዒላማ, ብዙውን ጊዜ አንድ ዓይን ብቻ በደንብ ማየት አይችልም.
እርስዎ ወይም እናት አንድ ዓይንን, ከዚያም ሌላውን መሸፈን ይችላሉ.
ዒላማውን ያንቀሳቅሱ እና ህጻኑ ሁለቱንም አይኖች ሲጠቀሙ እንዴት እንደሚያሳዩ ያወዳድሩ,
ከዚያም አንድ በአንድ.
ህጻኑ አንድ ዓይን መሸፈኑን የማይወድ ከሆነ, ያልተሸፈነውን ይጠቁማል
አይን አያይም።
በጣም ጥሩ.
በውጫዊው ዓይን የሆነ ስህተት ማየት እንደሚችሉ ካሰቡ, የበለጠ ይመልከቱ
በቅርበት በመጠቀም
የመብራት ዑደቱ መጨረሻ።
መብራቶቹን ያብሩ እና ወደ 6 ሴ.ሜ አካባቢ ይጠጋ።
የዐይን ሽፋኖቹን በቀስታ ለመክፈት ጣትዎን መጠቀም ሊኖርብዎ ይችላል።
እራስዎን አንዳንድ ጥያቄዎችን ይጠይቁ።
የዓይኑ ነጭ ክፍል ቀድሞውኑ ሮዝ ነው?
ይህ የዓይን ብሌን ወይም ኮርኒያ ግራጫ ወይም ነጭ የዓይን ብሌንው ክብ ነው።
የውጭ አካላትን ማየት ይችላሉ?
አሁን የ reflex ሙከራን ለማድረግ ዝግጁ ነዎት።